这是我一直在寻找的两个键盘
他们花了很长时间才在2018年秋天宣布他们
他们在CES上展示了它们的一些演示，这些是sk 630和sk650
更酷的大师，它们看起来非常不错，键盘和整个
这种特殊键盘的目的是它是低调的
只是在外观上令人愉悦的键盘，它们看起来真的很好，我认为很多
人们将对这些设备感兴趣，因为它们的性能非常好
现在看，大约两个星期前，我得到了这些
从那时起一直在使用它们，而我对它们的最初印象
特定的键盘有点冷淡，但我想我会尝试使用
他们有一段时间尝试去适应他们，更多的我
使用它们，而且我更喜欢将它们打开并与它们一起玩
意识到这些不是很好的键盘，我
只是不要以为大多数人都应该购买它们
或这种特殊类型的键盘让我解释一下
这些都是低调的老板，如果有的话，马上就可以买到。
您将其与真正的低调键盘进行比较，这是另一个
关键字，我稍后再讨论，但这对我来说
是实际的薄型键盘，称为键盘
k1就像这个散热器的高度的一半明显更高
而且不再有低调的键盘感觉
感觉就像是普通键盘一样，因此
马上就不是真正的低调键盘，其原因是
嗯，我想解释这个问题的最好方法就是打开它
我可能应该提前做这个，这个键盘有很多
我认为这就像大多数已经打开的键盘的12 15螺丝一样
轻松进入这个领域并不难，只是时间
消耗
现在，如果您最终购买了此键盘，而您确实想将其打开
提示在空格键下方有两个螺钉，然后还有另一个螺钉
在逃逸按钮下方的键盘底部，因此
键盘在橡胶脚垫下
好吧，所以在里面，我只想提请注意两件事
PCB非常干净，就像没有超级草率的焊接一样，我认为
这就像一个我不知道它是凉爽的主人
通常会制作出优质的键盘，并且在PCB上做得很好
我确实希望USB连接，以便它使用USB-C，这很棒
但是实际的连接器不是直接在PCB上，因此他们实际上不得不
有次要的一块，使整个
设备稍微升高一点，这就是为什么设备不那么低调的原因
正如可能或应该做的，另一件事是我
只需快速演示一下这个真正的连接器，它就是usbc
技术上通用，但它是相对专有的电缆
大小，就像您不能将大多数USB-C电缆粘到这一点一样
包括显然很合适，但我已经尝试了其他几个USB-C
电缆，但并非所有电缆都适合，因此请记住这一点
现在我注意到的另一件事是，在键盘托盘的底部
您会看到类似两个我认为是的空间
该键盘的其他变体，因此当他们最初宣布此功能时
他们说要有无线版本的东西
可能像是电池的斑点，但他们将这种情况设计为
低调机械键盘，但不是我
就是说这不是低调，而且有一个真正的大理由
为什么这不是低调，而是实际的开关本身
所以这些开关是樱桃红，它们是低调的樱桃红，
好吧，我爱樱桃开关，我最喜欢的一些键盘开关是由
樱桃，但他们只是最近才进入
低调游戏，我将在这里显示的是
另一家公司，此键盘开关也是低调开关，但他们已经
设计了此开关，以便键帽插入到
开关本身，这只会使整个开关有点
樱桃低调开关使用起来更扁平，更短
标准的樱桃茎，乍一看似乎是个好主意，因为您
可以切换键帽等等，但是问题是，这个词干是一个
高得多，它插入到钥匙，所以只是
整个机制变得比您的标准低得多
配置文件切换，只需使此键盘
感觉不像是真正的低调键盘，打字体验不佳
很好，但是我不介意他们感觉到的转换
类似于普通的樱桃红，它们显然触底
更快，但他们实际上对我有点僵硬
好吧，所以我也想谈一谈键帽本身，我要回去
到这个正确组装的版本
键盘这些键帽不好看
很棒，他们看起来真的非常好，他们看起来非常干净，
方形和工业型，此键盘吸引了人们的注意
但是他们的打字真的很差，最初我不知道是什么
是我不喜欢这些键帽
这是两件事，这道菜很浅，但是那是你
至少可以为自己习惯一段时间
最大的问题是每个键帽之间的间距
当您在输入此内容时，您会不断与对方联系
键，即使它不能使您拥有
像您这样的错别字可能不是按其他键，而是事实是您可以
在您打字时不断感觉到它们只是一种令人不快的体验，
只是不是一个舒适的键盘而使用，您可能会想，我会换掉
我喜欢的东西的键帽，因为它运行的是樱桃茎
问题是他们正在运行专有的稳定器，因此没有哪个键帽
我本来可以装在这个键盘上的
老实说，真是太可惜了，它真是个好看的键盘
RGB照明真的很棒，他们添加了一些不错的软件，可以让您
很多东西，上面的金属表面看起来不错
键盘的布局很好，但是我对此非常讨厌
我不能向任何人推荐的键盘
它不是键帽或单独的开关
如果他们将此开关与其他类型的键帽配合使用，则可能会有
工作，反之亦然，它本来可以工作
如果你真的想要这样的东西，如果你真的想要
机械式薄型键盘
市场上还有其他东西我仍然不认为这是完美的
这是一个小巧的键盘，它是kikron k1
这是对低调的更好实现
机械开关式键盘，因此也使用了Chiclet键
但他们在这里有一个蓝色的开关，他们只是做了一个低调
机械键盘比散热大师的效果好很多
而且便宜很多，而且是无线的，所以如果您要检查其中一个
事情我会在下面将它们链接起来，但对于大多数人来说，我只是认真对待
不建议使用散热器大师sk650或630。
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次再见